Всё просто. 

Самая верхняя графа - хоткей активатор радиалки. Идеально на доп кнопки мыши. Не советую ставить на альт+что-то, блокирует прокрутку мышкой. 

Сразу след графа - размер непосредственно колеса, ставьте как удобно. 

Изначально всё пустое. Что за кнопки:

1) Add Hotkey. 1 окошко - имя которое будет отображаться, второе - первая кнопка, третье - вторая кнопка (можно нажать на этом шаге ESC, что бы была только одна). Всего таких может быть 9 в каждой категории.

2) Add Text. Тут два окошка. Имя кнопки и непосредственно текст. 

3) Среднее между первым и вторым.  Сначала жмёт хоткеи, потом пишет текст. 

4) Можно прям мышкой перемещать в квадратном окошке штуки как вам удобно, оно будет менять своё место и в кругляшке. 

5) Самая важная кнопка внизу - save. Не забывайте про эту кнопку. 

Остальное понятно интуитивно.
Как пользовать: Нажали - попали в первое радиальное меню, потянули мышку в нужную сторону - попали в одно из подменю где уже ваши штуки лежат. Тут можно крутить колёсико мышки или наводится, кому как удобнее. Фсё.
Оно при запуске улетает в трей, пкм по иконочке и в настройки. 


Послесловие:

Делалось для себя и на коленке. Не нравится - не пользуйтесь, хотите ещё функций - кодьте ещё функций, с этим куском кода можете делать что хотите, хоть за свой выдавайте. Апдейты может и будут выходить, но это не точно.
